* Pourquoi devrait-on en savoir plus sur votre milieu extrême?
Pourquoi devrions nous savoir à propos des volcans? Si tout le monde ne sait pas savoir à propos des volcans, il ne sait pas quoi faire s'il y a une éruption. C'est important de savoir à propos des volcans parce que la lave n'est pas la chose plus dangereuse, les gaz que le lave donne sont plus dangereux que le lave. C'est plus dangereux parce qu'il y a du gaz qui s'appelle dioxyde de carbone, dioxyde de carbone va te tuer avec de souffle. Le dioxyde de carbone fait presque la même chose de tes poumons que les cigarettes, par exemple, la petitesse de souffle, le gain de taux coeur, peut-être la sudation, le mal de tête. Les volcans ne sont pas terribles, les cendres des volcans à une protéine qui aide les plantes vivantes.




* Dioxyde de Carbone = Carbon dioxide 
* grimper de taux Coeur = increase of heart rate
* Sudation = sweating 
* Mal de tête  = Headache
* petitesse de souffle = shortness of breath


















Quelles qualites ( au moins 3 ) faut-il avoir pour etre membre de votre equipe qualit




c) Quelle qualité voulez- vous dans une personne quand vous visitez un volcan? En premier on pense que la patience est un des plus bon trait d’avoir, pas juste pour visiter les volcans mais aussi dans la vie. C’est très difficile de se disputer avec une personne qui est patiente. Le prochain trait qu’on pense est très important d’avoir pendant que vous visitez les volcans est  d'être calme. Le raison qu’on l’a choisie c’est parce que si vous êtes calme tout le monde va être calme. Ça va être beaucoup plus amusant et mémorable si vous n'avez pas quelqu'un en train de piquer une crise. En prochain et finalement on a la prudence, car c'est très important dans la vie et particulièrement dans un environnement extrême comme cela. Par exemple, si vous êtes en train de visiter la ville japonaise endormie qui est un village construit dans un volcan, vous ne voulez pas que quelqu’un dérange les gens qui vivent dedans.